[Episode 13]
[Folge 13]
Fan.
Lüfter.
Has the world...
Hat die Welt...
gone mad?
Verrückt geworden?
I'm so tired.
Ich bin so müde.
Fan.
Lüfter.
I haven't been this tired in a long time.
So müde war ich schon lange nicht mehr.
[Shangqing Hall]
[Shangqing-Halle]
Master Ding.
Meister Ding.
Why are you here, Master Ding?
Warum seid Ihr hier, Meister Ding?
Mrs. Jing.
Frau Jing.
I was just taking a walk to clear my head.
Ich bin nur spazieren gegangen, um den Kopf frei zu bekommen.
If you wish to clear your head,
Wenn Sie den Kopf frei bekommen möchten,
the front garden would be better.
Der Vorgarten wäre besser.
I see.
Ich verstehe.
You should avoid this area.
Sie sollten dieses Gebiet meiden.
If Master Jing sees you,
Wenn Meister Jing dich sieht,
he will suspect you.
Er wird dich verdächtigen.
Mrs. Jing.
Frau Jing.
You said Uncle Jing will suspect me.
Du sagtest, Onkel Jing würde mich verdächtigen.
Suspect me of what?
Wessen soll man mich verdächtigen?
Do you know something?
Weißt du etwas?
My Lord.
Mein Herr.
Uncle Jing.
Onkel Jing.
Nephew, why have you come here?
Neffe, warum bist du hierher gekommen?
Well, I just came out for a walk.
Nun ja, ich bin nur kurz spazieren gegangen.
I'm not familiar with the layout of the Jing house.
Ich kenne den Grundriss des Jing-Hauses nicht.
I just ended up here while wandering.
Ich bin zufällig beim Herumirren hier gelandet.
Since you moved in, I have been quite busy.
Seit du eingezogen bist, war ich ziemlich beschäftigt.
Sorry, I've neglected you.
Tut mir leid, ich habe dich vernachlässigt.
Uncle Jing, why would you say that?
Onkel Jing, warum sagst du so etwas?
You let me stay here to help me find someone.
Du hast mich hier wohnen lassen, damit ich jemanden finde.
I'm already imposing on you.
Ich belästige dich bereits.
Don't say that.
Sag das nicht.
Your family has faced such trouble,
Ihre Familie hat so viel Leid erfahren.
yet you came all this way to celebrate my birthday.
Und doch bist du den ganzen Weg gekommen, um meinen Geburtstag zu feiern.
Such sincerity is truly rare to me.
Eine solche Aufrichtigkeit ist mir wirklich selten.
Speaking of which, your father and I are the same age.
Wo wir gerade davon sprechen, dein Vater und ich sind gleich alt.
As my birthday approaches,
Da mein Geburtstag näher rückt,
these past few days...
in den letzten Tagen...
I find myself thinking of him often.
Ich ertappe mich oft dabei, dass ich an ihn denke.
Well, Uncle Jing.
Nun, Onkel Jing.
The big day is almost here.
Der große Tag rückt immer näher.
Let's not dwell on sad things.
Lasst uns nicht bei traurigen Dingen verweilen.
Alright. Come here.
Na gut. Komm her.
I've seen you out and about lately.
Ich habe dich in letzter Zeit öfter gesehen.
Any news on Yue Hua's whereabouts?
Gibt es Neuigkeiten zum Aufenthaltsort von Yue Hua?
No news yet.
Noch keine Neuigkeiten.
I've sent men to search the nearby counties, but they found nothing.
Ich habe Männer losgeschickt, um die umliegenden Landkreise zu durchsuchen, aber sie haben nichts gefunden.
I'm just worried that she'll cause trouble at the Shangqing Sect during your banquet,
Ich mache mir nur Sorgen, dass sie während eures Banketts in der Shangqing-Sekte Ärger verursachen wird .
ruining the banquet.
das Festmahl ruinieren.
Forget about the banquet.
Vergiss das Bankett.
Put all that aside.
Vergessen Sie das alles.
It would be better if she did show up.
Es wäre besser, wenn sie tatsächlich erscheinen würde.
At least then, we would have news of her.
Dann hätten wir wenigstens Neuigkeiten von ihr.
Let's not talk about this anymore.
Lass uns nicht mehr darüber reden.
- I'll walk with you. - Alright.
- Ich gehe mit dir. - In Ordnung.
Uncle Jing, I'll take my leave now.
Onkel Jing, ich verabschiede mich jetzt.
Alright.
In Ordnung.
Thank you.
Danke schön.
Father.
Vater.
How long is Ding Zhao Hui...
Wie lang ist Ding Zhao Hui...
going to stay at our house?
Werdet ihr bei uns übernachten?
Aren't you going to send him away?
Wirst du ihn nicht wegschicken?
He's just a fool.
Er ist einfach nur ein Dummkopf.
Is he an eyesore to you?
Ist er Ihnen ein Dorn im Auge?
I was just thinking.
Ich habe gerade nachgedacht.
With all the trouble the Ding family is in,
Angesichts all der Schwierigkeiten, in denen die Familie Ding steckt,
he is still in the mood to celebrate your birthday.
Er hat immer noch Lust, deinen Geburtstag zu feiern.
Something seems fishy.
Irgendwas ist da faul.
I have my suspicions as well.
Ich habe da auch so meine Vermutungen.
After he arrived, I sent men to investigate his family.
Nach seiner Ankunft schickte ich Männer los, um seine Familie zu untersuchen.
Ding Zhao Lan is indeed in a coma, just as he said.
Ding Zhao Lan liegt tatsächlich im Koma, genau wie er gesagt hat.
Ding Yue Hua hasn't returned home either.
Auch Ding Yue Hua ist noch nicht nach Hause zurückgekehrt.
However, we cannot let our guard down.
Wir dürfen jedoch nicht nachlässig werden.
Since his intentions are unclear,
Da seine Absichten unklar sind,
I must keep him here.
Ich muss ihn hier behalten.
Keep him right under our noses.
Er soll uns direkt vor der Nase bleiben.
If anything goes wrong, we can finish him off immediately.
Falls etwas schiefgeht, können wir ihn sofort erledigen.
I've seen him wandering around the backyard lately.
Ich habe ihn in letzter Zeit öfter im Garten herumstreifen sehen .
Tell your men to keep a close watch on that small backyard.
Weisen Sie Ihre Männer an, den kleinen Hinterhof genau im Auge zu behalten .
Don't let him get near it.
Lass ihn nicht in die Nähe kommen.
Yes, Father.
Ja, Vater.
That room is currently guarded day and night.
Dieser Raum wird derzeit Tag und Nacht bewacht.
But speaking of which,
Aber wo wir gerade davon sprechen,
Ding Yue Hua's disappearance is strange.
Das Verschwinden von Ding Yue Hua ist seltsam.
Where could she have gone?
Wo könnte sie nur hingegangen sein?
Could she really come for revenge during the birthday banquet?
Könnte sie etwa tatsächlich während des Geburtstagsbanketts kommen, um Rache zu nehmen ?
Why do you care?
Warum interessiert dich das?
If she doesn't come, fine.
Wenn sie nicht kommt, auch gut.
If she does, she's a dead woman!
Wenn sie das tut, ist sie eine tote Frau!
You should focus on managing Zhongxiao Pavilion.
Sie sollten sich auf die Leitung des Zhongxiao-Pavillons konzentrieren.
That Hua Chong is one of your men, right?
Dieser Hua Chong ist einer eurer Männer, richtig?
I only recruited him because he knew so many girls.
Ich habe ihn nur deshalb angeworben , weil er so viele Mädchen kannte.
That's why...
Deshalb...
Remember this.
Merkt euch das.
From now on, you must never use low-life thugs like him again.
Von nun an dürfen Sie solche Abschaumtypen wie ihn nie wieder einsetzen.
Yes.
Ja.
Now that Hua Chong is in Zhan Zhao's custody,
Nachdem sich Hua Chong nun in Zhan Zhaos Obhut befindet,
silencing him will be very difficult.
Ihn zum Schweigen zu bringen, wird sehr schwierig sein.
Also, regarding the matter of the Yicheng County Magistrate,
Bezüglich der Angelegenheit des Landrats von Yicheng,
we didn't succeed there either.
Auch dort hatten wir keinen Erfolg.
I am truly anxious.
Ich bin wirklich ängstlich.
But Zhi Hua isn't worried at all.
Zhi Hua ist aber überhaupt nicht besorgt.
He said he has a way to solve the current crisis.
Er sagte, er habe einen Weg , die aktuelle Krise zu lösen.
When I asked him how, he wouldn't say.
Als ich ihn fragte, wie, wollte er es mir nicht sagen.
Father, now is not the time to let him do things his own way.
Vater, jetzt ist nicht die Zeit, ihn seinen eigenen Weg gehen zu lassen.
Since he said he has a way, then let's wait for his news.
Da er gesagt hat, er habe einen Weg gefunden, warten wir seine Neuigkeiten ab.
He handled things well this time.
Er hat die Sache diesmal gut im Griff gehabt.
But look at you, you're too impulsive.
Aber sieh dich doch an, du bist viel zu impulsiv.
If you keep this up,
Wenn du so weitermachst,
how will you command respect in Zhongxiao Pavilion?
Wie verschafft man sich im Zhongxiao-Pavillon Respekt?
Then so be it.
Dann sei es so.
With Zhi Hua around,
Mit Zhi Hua in der Nähe
I have no say in Zhongxiao Pavilion anyway.
Im Zhongxiao-Pavillon habe ich ohnehin kein Mitspracherecht.
Shut your mouth!
Halt den Mund!
You are the rightful heir of our Shangqing Sect.
Du bist der rechtmäßige Erbe unserer Shangqing-Sekte.
Stop saying such pathetic things!
Hör auf, solche erbärmlichen Dinge zu sagen!
The trouble Liu Hong Yi caused has only just settled,
Die von Liu Hong Yi verursachten Unruhen haben sich gerade erst gelegt.
and now something's come wrong again.
Und nun ist schon wieder etwas schiefgelaufen.
Pull yourself together and keep a close eye on Zhongxiao Pavilion!
Reiß dich zusammen und behalte den Zhongxiao-Pavillon genau im Auge!
If anything else goes wrong,
Sollte sonst noch etwas schiefgehen,
you'll have to answer to His Lordship yourself!
Du wirst dich persönlich vor Seiner Lordschaft verantworten müssen!
Yes, Father.
Ja, Vater.
Bai.
Ja.
You're awake.
Du bist wach.
The medicine will be ready soon.
Das Medikament wird bald fertig sein.
After you drink it, we'll go meet Zhan as soon as possible.
Nachdem du es getrunken hast, treffen wir uns so schnell wie möglich mit Zhan.
The rain is getting heavier.
Der Regen wird stärker.
Don't keep him waiting.
Lass ihn nicht warten.
Since I arrived in Xiangzhou,
Seit meiner Ankunft in Xiangzhou,
I've heard many stories about the Yaksha.
Ich habe schon viele Geschichten über die Yakshas gehört.
They have told me a lot,
Sie haben mir viel erzählt.
and taught me many lessons.
und hat mir viele Lektionen gelehrt.
Just drink the medicine first.
Trinken Sie zuerst das Medikament.
We can't send Fan off just like this.
Wir können Fan nicht einfach so verabschieden.
To pay respects to Fan,
Um Fan die Ehre zu erweisen,
we still need some offerings.
Wir benötigen noch einige Angebote.
Offerings? Zhan has prepared everything.
Opfergaben? Zhan hat alles vorbereitet.
No.
NEIN.
We're still missing the most important one.
Uns fehlt immer noch das Wichtigste.
Bai!
Ja!
Step aside.
Platz da!
You're no match for me.
Du bist mir nicht gewachsen.
He can't die.
Er kann nicht sterben.
If Fan were still here, he wouldn't want--
Wenn Fan noch hier wäre, würde er nicht wollen –
But he's gone.
Aber er ist weg.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Your acupoints will release on their own.
Ihre Akupunkturpunkte werden sich von selbst lösen.
Master Bai, please don't!
Meister Bai, bitte nicht!
Don't worry. I won't kill you.
Keine Sorge. Ich werde dich nicht töten.
You don't deserve to die by my hand.
Du verdienst es nicht, durch meine Hand zu sterben.
And I won't let you off that easily.
Und so einfach werde ich dich nicht davonkommen lassen.
Zhi Hua!
Zhi Hua!
Come out!
Herauskommen!
Our appointed time hasn't arrived yet.
Unser vereinbarter Termin ist noch nicht gekommen.
Why are you in such a hurry to find me?
Warum hast du es so eilig, mich zu finden?
I know.
Ich weiß.
You're anxious to kill him to keep him quiet.
Du willst ihn unbedingt töten, um ihn zum Schweigen zu bringen.
I've brought the man to you.
Ich habe den Mann zu Ihnen gebracht.
Consider it a gesture of sincerity for the antidote.
Betrachten Sie es als ein Zeichen der Aufrichtigkeit in Bezug auf das Gegenmittel.
A scoundrel like you...
Ein Schurke wie du...
I'm afraid that when you fell into Zhan Zhao,
Ich fürchte, als du in Zhan Zhao gefallen bist,
you'd spill everything about Zhongxiao Pavilion.
Du würdest alles über den Zhongxiao-Pavillon ausplaudern .
He didn't say a word.
Er sagte kein Wort.
Before he could open his mouth,
Bevor er den Mund öffnen konnte,
I fed him something.
Ich habe ihm etwas zu essen gegeben.
Good.
Gut.
Your medicine was given just in time.
Ihre Medikamente wurden genau zum richtigen Zeitpunkt verabreicht.
Now that he's mute,
Jetzt, wo er stumm ist,
I have no choice but to believe you.
Mir bleibt nichts anderes übrig, als dir zu glauben.
You've already killed Clerk Fang and Fan.
Du hast bereits Angestellter Fang und Fan getötet.
Now that I've brought him here too,
Jetzt, wo ich ihn auch hierher gebracht habe,
are you still not satisfied?
Sind Sie immer noch nicht zufrieden?
Give me the antidote.
Gib mir das Gegenmittel.
From the very beginning, I never asked you for Hua Chong.
Von Anfang an habe ich dich nie nach Hua Chong gefragt.
What I want is information on Zhan Zhao's investigation.
Ich möchte Informationen über die Ermittlungen von Zhan Zhao.
Hua Chong didn't confess anything before I brought him here.
Hua Chong hat nichts gestanden, bevor ich ihn hierher gebracht habe.
This has already blocked Zhan Zhao's path of investigation.
Dies hat Zhan Zhaos Ermittlungswege bereits blockiert .
Not enough.
Nicht genug.
You want to fight?
Du willst kämpfen?
Fine.
Bußgeld.
Come on.
Aufleuchten.
I'll trade my one life
Ich würde mein einziges Leben dafür tauschen
for the lives of your two sworn brothers.
für das Leben deiner beiden Blutsbrüder.
See if you think it's worth it.
Überlege dir, ob es sich für dich lohnt.
Zhan Zhao is here.
Zhan Zhao ist hier.
Bai Yu Tang is here too.
Bai Yu Tang ist auch hier.
You don't have to make a move.
Du musst keinen Schritt unternehmen.
You're a step too late.
Du bist einen Schritt zu spät.
Hua Chong is already dead.
Hua Chong ist bereits tot.
I didn't come here to save Hua Chong.
Ich bin nicht hierher gekommen, um Hua Chong zu retten.
I came to save you!
Ich bin gekommen, um dich zu retten!
Save me?
Mich retten?
I don't need your saving.
Ich brauche deine Ersparnisse nicht.
No one in this world can tell me what to do.
Niemand auf der Welt kann mir vorschreiben, was ich zu tun habe.
Whatever I set out to do, I will see it through to the end.
Was immer ich mir vornehme, ich werde es auch zu Ende bringen.
Dealing with the devil
Einen Pakt mit dem Teufel schließen
will not end well.
wird kein gutes Ende nehmen.
Come back with me.
Komm mit mir zurück.
Regarding Fan's matter,
Was Fans Angelegenheit betrifft,
I will definitely give you an answer!
Ich werde Ihnen auf jeden Fall eine Antwort geben!
I'm not the one you need to answer to!
Ich bin nicht diejenige, der du Rede und Antwort stehen musst!
Zhan Zhao, if you still insist on following your ridiculous official rules,
Zhan Zhao, falls Sie weiterhin auf der Einhaltung Ihrer lächerlichen offiziellen Regeln bestehen,
then from now on, we have nothing to do with each other!
Dann haben wir von nun an nichts mehr miteinander zu tun!
Step aside!
Platz da!
Zhan Zhao,
Zhan Zhao
don't force my hand.
Zwing mich nicht dazu.
Step aside!
Platz da!
Have you had enough?
Haben Sie genug?
Wait for me at Fan's grave.
Wartet an Fans Grab auf mich.
Fan.
Lüfter.
[Tomb of Fan Zhong Yu, The Song Hermit] I brought Hua Chong to atone for his crimes.
[Grabmal von Fan Zhong Yu, dem Einsiedler der Song-Dynastie] Ich brachte Hua Chong, um seine Verbrechen zu sühnen.
He died a very painful death.
Er starb einen sehr qualvollen Tod.
If you can hear me from the afterlife,
Falls Sie mich aus dem Jenseits hören können,
you can rest in peace now.
Du kannst nun in Frieden ruhen.
Once the case is closed,
Sobald der Fall abgeschlossen ist,
Hua Chong would have naturally faced the judgment he deserved.
Hua Chong hätte natürlich das Urteil erhalten, das er verdiente.
Why couldn't you just wait?
Warum konntest du nicht einfach warten?
Wait?
Warten?
Why should I wait?
Warum sollte ich warten?
Wait until when?
Bis wann warten?
He had to die right now!
Er musste jetzt sterben!
To pay for Fan's life.
Um Fans Leben zu retten.
For Hui Dai, and for all the girls in Zhongxiao Pavilion!
Für Hui Dai und für alle Mädchen im Zhongxiao-Pavillon!
My only regret now is that I didn't kill him while Fan was still alive.
Mein einziges Bedauern ist jetzt, dass ich ihn nicht getötet habe, als Fan noch lebte.
In Xiangzhou, everyone worships Yaksha as a god.
In Xiangzhou wird Yaksha von allen als Gott verehrt.
Do you know why?
Weißt du, warum?
Because the government can't give the people justice.
Weil die Regierung dem Volk keine Gerechtigkeit verschaffen kann.
They can only place their hope in Yaksha.
Ihre einzige Hoffnung bleibt ihnen in Yaksha.
Kaifeng Prefecture is indeed different from those corrupt offices.
Die Präfektur Kaifeng unterscheidet sich in der Tat von diesen korrupten Ämtern.
But what's the use?
Aber was bringt es?
Even if Lord Bao is known as Justice and judges cases like a god,
Auch wenn Lord Bao als Gerechtigkeit bekannt ist und Fälle wie ein Gott richtet,
can he handle every injustice in this world?
Kann er mit jeder Ungerechtigkeit auf der Welt umgehen?
The corruption in Xiangzhou's officialdom didn't just happen overnight.
Die Korruption in der Xiangzhouer Staatsverwaltung ist nicht über Nacht entstanden.
Lord of Xiangyang has dominated Xiangzhou for over ten years.
Der Herr von Xiangyang beherrscht Xiangzhou seit über zehn Jahren.
I don't believe that no word of this ever reached the imperial court.
Ich glaube nicht, dass jemals etwas davon den Kaiserhof erreicht hat.
After ten years of this mess,
Nach zehn Jahren dieses Chaos
they sent only you, Zhan Zhao.
Sie haben nur dich geschickt, Zhan Zhao.
Do they believe a fourth-rank officer like you can completely wipe out his power?
Glauben die etwa, ein Offizier vierten Ranges wie Sie könne seine Macht vollständig auslöschen?
Or do they just not value your life?
Oder schätzen sie dein Leben einfach nicht?
Don't you understand yet?
Verstehst du es immer noch nicht?
They sent you here just to go through the motions.
Sie haben Sie nur hierher geschickt, um die Formalitäten abzuarbeiten .
It's all just a show for the people.
Das ist alles nur eine Show für die Leute.
Of all these matters,
Von all diesen Angelegenheiten,
how much do you see clearly?
Wie viel siehst du klar?
People living in the world
Menschen, die in der Welt leben
mock you as a dog of the imperial court.
Sie werden als Hund des Kaiserhofs verspottet.
The court ministers look down on you for your humble origins.
Die Hofminister blicken wegen deiner bescheidenen Herkunft auf dich herab.
The world is vast, and the court is wide,
Die Welt ist riesig und der Gerichtssaal weitläufig.
but is there any place for you?
Aber gibt es noch einen Platz für Sie?
I think Yaksha might truly exist.
Ich glaube, Yaksha könnte tatsächlich existieren.
But he is not a god.
Aber er ist kein Gott.
He is a hero who slays all evil.
Er ist ein Held, der alles Böse vernichtet.
I quite like the title of Yaksha.
Mir gefällt der Titel Yaksha sehr gut.
Zhan Zhao,
Zhan Zhao
become Yaksha with me.
Werde mit mir zu Yaksha.
Let's be the judges of this filthy world together.
Lasst uns gemeinsam über diese verdorbene Welt richten .
I like your title of Yaksha.
Mir gefällt dein Titel Yaksha.
No matter what I do,
Egal was ich tue,
if it's done by the Yaksha,
wenn es von einem Yaksha getan wird,
everyone says "Well done" and "You did the right thing."
Alle sagen: „Gut gemacht“ und „Du hast das Richtige getan.“
Since this title of Yaksha is so convenient,
Da dieser Titel für Yaksha so praktisch ist,
then anyone can use it.
Dann kann es jeder benutzen.
You have truly gone mad!
Du bist wirklich verrückt geworden!
Is it you who's mad, or is it me?
Bist du es, der wütend ist, oder bin ich es?
I kill evil men. What have I done wrong?
Ich töte böse Männer. Was habe ich falsch gemacht?
Fighting violence with violence is not justice.
Gewalt mit Gewalt zu bekämpfen, ist keine Gerechtigkeit.
And slaughter is never a virtuous act!
Und Töten ist niemals eine tugendhafte Tat!
Blood for blood, an eye for an eye.
Blut für Blut, Auge um Auge.
That has always been my way!
So habe ich es immer gemacht!
Only because I met my sworn brothers that I--
Nur weil ich meine Blutsbrüder getroffen habe, dass ich...
Forget it.
Vergiss es.
Since Lord Zhan, you despise my methods,
Da Lord Zhan meine Methoden verachtet,
then we shall go our separate ways.
Dann werden sich unsere Wege trennen.
From this day forward,
Von diesem Tag an,
we shall mind our own business.
Wir werden uns um unsere eigenen Angelegenheiten kümmern.
Zhan Zhao, remember this.
Zhan Zhao, merk dir das.
At least for now,
Zumindest vorerst.
the one who made Hua Chong kneel and repent at Fan's grave
derjenige, der Hua Chong dazu brachte, an Fans Grab niederzuknien und Buße zu tun
was not the government.
Es war nicht die Regierung.
It was I, Bai Yu Tang.
Ich war es, Bai Yu Tang.
In this world,
In dieser Welt,
if justice truly existed,
wenn Gerechtigkeit wirklich existierte,
how could someone like me...
Wie konnte jemand wie ich...?
have become a government official?
Sind Sie ein Regierungsbeamter geworden?
Lord Zhan,
Lord Zhan,
you insist on seeking justice.
Sie bestehen darauf, Gerechtigkeit zu erlangen.
Let me give you some advice.
Ich möchte Ihnen einen Rat geben.
Don't be like your short-lived brother,
Sei nicht wie dein kurzlebiger Bruder,
only realizing when death is near that the road ahead...
Erst wenn der Tod naht, merkt man, dass der Weg vor einem liegt...
is a dead end.
ist eine Sackgasse.
The corruption in Xiangzhou's officialdom didn't just happen overnight.
Die Korruption in der Xiangzhouer Staatsverwaltung entstand nicht über Nacht.
Lord of Xiangyang has dominated Xiangzhou for over ten years.
Der Herr von Xiangyang beherrscht Xiangzhou seit über zehn Jahren.
After ten years of this mess,
Nach zehn Jahren dieses Chaos,
they sent only you, Zhan Zhao.
Sie haben nur dich geschickt, Zhan Zhao.
Do they believe a fourth-rank officer like you can completely wipe out his power?
Glauben sie, dass ein Offizier vierten Ranges wie Sie seine Macht vollständig auslöschen kann?
Or do they just not value your life?
Oder schätzen sie dein Leben einfach nicht?
People living in the world
Menschen, die auf der Welt leben
mock you as a dog of the imperial court.
Dich wie einen Hund des Kaiserhofs verspotten.
The court ministers look down on you for your humble origins.
Die Hofminister verachten dich wegen deiner bescheidenen Herkunft.
The world is vast, and the court is wide,
Die Welt ist riesig und der Gerichtssaal weitläufig.
but is there any place for you?
Aber gibt es denn einen Platz für Sie?
Zhan Zhao,
Zhan Zhao,
become Yaksha with me.
Werde mit mir zu Yaksha.
Let's be the judges of this filthy world.
Lasst uns selbst Richter über diese verdorbene Welt sein.
Are you all right, Zhan?
Alles in Ordnung bei dir, Zhan?
To be honest,
Ehrlich gesagt,
in all my years,
in all meinen Jahren,
I've never seen such a terrifying case.
Ich habe noch nie einen so erschreckenden Fall gesehen.
Nor have I ever seen such terrifying human hearts.
Ich habe noch nie so furchterregende menschliche Herzen gesehen .
Last night,
Letzte Nacht,
I even thought about returning to Linglong Manor.
Ich habe sogar darüber nachgedacht, nach Linglong Manor zurückzukehren.
But I thought about it all night and I understand now.
Aber ich habe die ganze Nacht darüber nachgedacht und jetzt verstehe ich es.
Everything I'm facing now
Alles, womit ich mich jetzt auseinandersetzen muss.
is a necessary experience for my journey in the world.
ist eine notwendige Erfahrung für meine Reise durch die Welt.
Zhan,
Zhan,
no matter how hard the road ahead is,
egal wie schwierig der Weg auch sein mag,
we will eventually reach the end.
Wir werden irgendwann das Ende erreichen.
This case has vast implications.
Dieser Fall hat weitreichende Konsequenzen.
The further we investigate,
Je weiter wir forschen,
the more dangerous it will become.
je gefährlicher es wird, desto gefährlicher wird es.
- Miss Huo, you should-- - Zhan.
Miss Huo, Sie sollten-- - Zhan.
What I meant just now was,
Was ich eben meinte, war Folgendes:
no matter how difficult it gets,
egal wie schwierig es wird,
I will see this through with you.
Ich werde das mit Ihnen gemeinsam durchziehen.
Look.
Sehen.
My skills aren't bad either.
Meine Fähigkeiten sind auch nicht schlecht.
I can protect others,
Ich kann andere beschützen.
and I can protect myself.
Und ich kann mich selbst schützen.
I'll investigate the case with you
Ich werde den Fall mit Ihnen untersuchen.
and protect you by your side.
und dich an deiner Seite beschützen.
Isn't that good?
Ist das nicht gut?
Enough.
Genug.
If you keep going,
Wenn du so weitermachst,
I'll think you're underestimating me, just like Shao Ji Zu did.
Ich werde denken, dass du mich unterschätzt, genau wie Shao Ji Zu es tat.
Tell me,
Sag mir,
everything we're doing now...
alles, was wir jetzt tun...
Liu...
Liu...
Fan...
Lüfter...
and the girls who died in Zhongxiao Pavilion...
und die Mädchen, die im Zhongxiao-Pavillon starben...
can they see it?
Können sie es sehen?
I'm just afraid.
Ich habe einfach Angst.
I'm afraid that the justice we seek is a justice that has come too late.
Ich fürchte, die Gerechtigkeit, die wir anstreben, ist eine Gerechtigkeit, die zu spät kommt.
Everything we're doing now...
Alles, was wir jetzt tun...
is actually too late.
Es ist tatsächlich zu spät.
Zhan.
Zhan.
Let me take you somewhere.
Ich nehme dich mit irgendwohin.
Wonderful!
Wunderbar!
Look at this street. How is it different from before?
Schau dir diese Straße an. Wie hat sie sich im Vergleich zu früher verändert?
When we first came here, it was empty.
Als wir das erste Mal hierher kamen, war es leer.
I suppose the embroidery shop owner didn't allow them to set up stalls here.
Ich nehme an, der Besitzer des Stickereigeschäfts hat ihnen nicht erlaubt, hier Stände aufzubauen.
But now that the shop is closed.
Aber jetzt, wo der Laden geschlossen ist.
Look.
Sehen.
That old lady can sell her silk threads here now.
Die alte Dame kann jetzt hier ihre Seidenfäden verkaufen .
Tell me,
Sag mir,
if the embroidery shop hadn't closed,
wenn der Stickereiladen nicht geschlossen hätte,
would those two girls have walked into that shop?
Wären die beiden Mädchen in diesen Laden gegangen?
And would they have become Zhongxiao Pavilion's next targets?
Und wären sie die nächsten Ziele des Zhongxiao-Pavillons geworden ?
Just by closing the embroidery shop,
Allein durch die Schließung des Stickereigeschäfts
such a big change has occurred.
Es hat sich eine so große Veränderung vollzogen.
If we completely eradicate the power of Zhongxiao Pavilion...
Wenn wir die Macht des Zhongxiao-Pavillons vollständig auslöschen ...
what would happen then?
Was würde dann geschehen?
If we give up now,
Wenn wir jetzt aufgeben,
perhaps,
vielleicht,
in a matter of time,
in einer Frage der Zeit
this Ruzhen Embroidery Shop would be kidnapping people in broad daylight.
Dieser Stickereiladen in Ruzhen würde am helllichten Tag Menschen entführen.
Zhongxiao Pavilion wouldn't need Fenglai Pavilion as a cover anymore.
Der Zhongxiao-Pavillon bräuchte den Fenglai-Pavillon nicht mehr als Überdachung.
They could operate openly on the street.
Sie könnten offen auf der Straße agieren.
I believe
Ich glaube
Constable Liu and Fan must have considered
Constable Liu und Fan müssen berücksichtigt haben
that they might fail.
dass sie scheitern könnten.
But they still went ahead because they believed
Aber sie machten trotzdem weiter, weil sie glaubten
that someone would continue to investigate this case.
dass jemand die Ermittlungen in diesem Fall fortsetzen würde.
That someone...
Diese Person...
would eventually get justice.
würde letztendlich Gerechtigkeit erfahren.
When you took this case,
Als Sie diesen Fall übernommen haben,
you weren't certain that it would end with you, were you?
Du warst dir nicht sicher, ob es mit dir enden würde, oder?
For the two of them,
Für die beiden,
this justice...
diese Gerechtigkeit...
came too late.
kam zu spät.
But for the common people,
Aber für den Durchschnittsmenschen,
it's never too late.
Es ist nie zu spät.
Your inner conflict is resolved,
Ihr innerer Konflikt ist gelöst.
but I still have one.
Aber ich habe noch einen.
What is it?
Was ist das?
It's Bai.
Es ist Bai.
I feel like his recent actions are a bit strange.
Ich finde sein Verhalten in letzter Zeit etwas seltsam.
Before he left,
Bevor er ging
did he say anything to you?
Hat er dir etwas gesagt?
Bai Yu Tang said...
Bai Yu Tang sagte...
he wanted to be a Yaksha.
Er wollte ein Yaksha werden.
Purge all injustice with his sword.
Mit seinem Schwert soll er jegliches Unrecht beseitigen.
He also said...
Er sagte außerdem...
Forget it.
Vergiss es.
Though Bai Yu Tang and I...
Obwohl Bai Yu Tang und ich...
haven't known each other long,
Wir kennen uns noch nicht lange.
he has already become a true friend to me.
Er ist mir bereits ein echter Freund geworden.
So, when Bai Yu Tang...
Als Bai Yu Tang also...
said those things,
sagte er diese Dinge.
to me...
mir...
Bai was lying.
Bai log.
Huo Xiao Mei!
Huo Xiao Mei!
Do you know why I had you follow Zhan Zhao to find that clerk?
Weißt du, warum ich dich beauftragt habe, Zhan Zhao zu folgen, um diesen Angestellten zu finden?
Why?
Warum?
Because that clerk might be one of those responsible for Liu Hong Yi's death.
Denn dieser Angestellte könnte einer der Verantwortlichen für Liu Hong Yis Tod sein.
And Zhan Zhao is Liu Hong Yi's sworn brother.
Und Zhan Zhao ist Liu Hong Yis Blutsbruder.
I was afraid that once he knew the truth, he would act on impulse.
Ich hatte Angst, dass er, sobald er die Wahrheit erfuhr, impulsiv handeln würde.
That clerk's life is worthless, he deserves to die.
Das Leben dieses Angestellten ist wertlos, er verdient den Tod.
But Zhan Zhao works for the government.
Aber Zhan Zhao arbeitet für die Regierung.
If he were to face charges for such a man, wouldn't it be a waste?
Wenn er für einen solchen Mann angeklagt würde, wäre das nicht eine Verschwendung?
I understand.
Ich verstehe.
I think he was just blinded by rage at what He Bo had done.
Ich glaube, er war einfach blind vor Wut über das, was He Bo getan hatte.
That's why he spoke so recklessly.
Deshalb hat er so leichtsinnig gesprochen.
As for the Yaksha matter...
Was die Yaksha-Angelegenheit betrifft...
I think...
Ich finde...
Bai acted out of indignation.
Bai handelte aus Empörung.
He is desperate to right the wrongs and restore justice in Xiangzhou.
Er ist fest entschlossen, das Unrecht wiedergutzumachen und die Gerechtigkeit in Xiangzhou wiederherzustellen.
Indignation aside,
Empörung beiseite,
the path of the Yaksha is one that must never be taken.
Der Pfad des Yaksha ist ein Pfad, der niemals beschritten werden darf.
I've heard many rumors about the Yaksha on my way here.
Auf meinem Weg hierher habe ich viele Gerüchte über die Yaksha gehört .
People say he is a hero who punishes evil and eliminates villains.
Man sagt, er sei ein Held , der das Böse bestraft und Schurken eliminiert.
If he were a hero,
Wenn er ein Held wäre,
why would his statue be in Zhongxiao Pavilion,
Warum sollte seine Statue im Zhongxiao-Pavillon stehen?
guarding the gates for the wicked?
Bewachen sie die Tore für die Bösen?
When the Yaksha first appeared,
Als der Yaksha zum ersten Mal erschien,
he did intend to use his sword to wipe out all injustice in the world.
Er hatte die Absicht, mit seinem Schwert alles Unrecht auf der Welt auszulöschen.
But can right and wrong
Aber können richtig und falsch sein?
be decided by one person's judgment?
Wird die Entscheidung von der Einschätzung einer einzelnen Person abhängen?
When there is too much killing,
Wenn zu viel getötet wird,
and he can no longer tell if the sword is drawn for justice
und er kann nicht mehr unterscheiden, ob das Schwert für die Gerechtigkeit gezogen wird.
or for the thrill of playing god,
oder aus dem Nervenkitzel heraus, Gott zu spielen,
how can he distinguish...
Wie kann er unterscheiden...
whether the Yaksha's existence...
ob die Existenz des Yaksha...
is right or wrong?
Ist es richtig oder falsch?
Zhan,
Zhan,
you seem...
Du scheinst...
to know a lot about the stories of the Yaksha.
viel über die Geschichten der Yakshas zu erfahren.
I've heard others speak of it.
Ich habe auch schon andere darüber sprechen hören.
But you were right just now.
Aber du hattest eben recht.
Though Bai Yu Tang is hot-tempered and impulsive,
Obwohl Bai Yu Tang ein hitzköpfiger und impulsiver Mensch ist,
his anger usually passes after a short while.
Sein Ärger legt sich meist nach kurzer Zeit wieder.
He is rarely like this,
So ist er selten.
acting without considering any consequences.
Er handelte, ohne an die Folgen zu denken.
I fear there is more to this.
Ich befürchte, da steckt mehr dahinter.
Let's go.
Lass uns gehen.
- We should go to-- - Wait a moment.
- Wir sollten gehen nach... - Moment.
The sun is about to rise.
Die Sonne geht gleich auf.
Zhi Hua's Great Compassion Palm,
Zhi Huas Große Mitgefühlspalme,
and what happened to the Ding family...
und was mit der Familie Ding geschah...
I suspect...
Ich vermute...
Zhongxiao Pavilion and Jing Yi Ming are inextricably linked.
Der Zhongxiao-Pavillon und Jing Yi Ming sind untrennbar miteinander verbunden.
He Bo is the Master of the Shangqing Sect,
He Bo ist der Meister der Shangqing-Sekte.
Jing Yi Ming.
Jing Yiming.
What a sanctimonious titan.
Was für ein selbstgerechter Titan.
But we have no evidence.
Aber wir haben keine Beweise.
How can we convict him?
Wie können wir ihn verurteilen?
The Yicheng County Magistrate said
Der Landrat des Kreises Yicheng sagte
the rule of concealing guests' identities at Zhongxiao Pavilion
die Regel zur Geheimhaltung der Identität der Gäste im Zhongxiao-Pavillon
is a facade for the officials.
ist nur eine Fassade für die Beamten.
He Bo has...
He Bo hat...
a ledger specifically for recording dealings with officials.
ein Hauptbuch speziell zur Aufzeichnung von Kontakten mit Amtsträgern.
So, if we can get that ledger,
Wenn wir also dieses Hauptbuch erhalten können,
then the corrupt officials in Xiangzhou can be rooted out.
Dann können die korrupten Beamten in Xiangzhou entmachtet werden.
Yes.
Ja.
If the officials on the ledger
Wenn die Beamten im Hauptbuch
and the girls in Zhongxiao Pavilion
und die Mädchen im Zhongxiao-Pavillon
have seen He Bo's true face,
Ich habe He Bos wahres Gesicht gesehen,
they can serve as witnesses to testify against him.
Sie können als Zeugen gegen ihn aussagen.
Then He Bo's crimes
Dann He Bos Verbrechen
can be revealed to the world.
kann der Welt enthüllt werden.
That's great.
Das ist großartig.
The officials in Zhongxiao Pavilion...
Die Beamten im Zhongxiao-Pavillon...
the missing martial artists...
die vermissten Kampfkünstler...
Where exactly is Yu Lian?
Wo genau befindet sich Yu Lian?
Has she seen He Bo's true face?
Hat sie He Bos wahres Gesicht gesehen?
We don't know any of this yet.
Wir wissen das alles noch nicht.
Zhongxiao Pavilion...
Zhongxiao-Pavillon...
We must go there once more.
Wir müssen noch einmal dorthin fahren.
But right now,
Aber im Moment schon
they must have tightened security.
Sie müssen die Sicherheitsvorkehrungen verschärft haben.
I'm afraid it won't be easy to get in.
Ich fürchte, es wird nicht einfach sein, hineinzukommen.
Perhaps there's another way.
Vielleicht gibt es einen anderen Weg.
I discovered something today.
Ich habe heute etwas entdeckt.
In front of Miss Hui Dai's grave,
vor dem Grab von Fräulein Hui Dai,
there's a new nameless headstone.
Es gibt einen neuen, namenlosen Grabstein.
In Zhongxiao Pavilion,
Im Zhongxiao-Pavillon
they gave you the name Hui Dai.
Sie gaben dir den Namen Hui Dai.
But I thought...
Aber ich dachte...
you wouldn't want that name on your headstone.
Diesen Namen möchte man nicht auf seinem Grabstein haben.
So I set up a nameless one for you.
Deshalb habe ich für dich einen namenlosen erstellt.
Once I find out your real name,
Sobald ich Ihren richtigen Namen herausgefunden habe,
I will add it for you.
Ich werde es für Sie hinzufügen.
As a fellow woman,
Als Frau
you saw her being humiliated every day,
Du hast mitangesehen, wie sie jeden Tag gedemütigt wurde.
yet you had to obey He Bo.
Doch du musstest He Bo gehorchen.
In your heart...
In deinem Herzen...
you must have been suffering as well.
Du musst auch gelitten haben.
What choice do we have?
Welche Wahl haben wir?
He Bo and his death squad's moves
Die Bewegungen von He Bo und seinem Todesschwadron
perfectly counter our Hanshui Palace.
Das ist der perfekte Gegenpol zu unserem Hanshui-Palast.
With Chang Hong Bi in their hands,
Mit Chang Hong Bi in ihren Händen,
we are forced to be under his control.
Wir sind gezwungen, unter seiner Kontrolle zu stehen.
If there were a chance...
Wenn es eine Chance gäbe...
to escape He Bo's clutches,
um He Bos Fängen zu entkommen
would you be willing to take the risk?
Wären Sie bereit, das Risiko einzugehen?
I, Zhan Zhao, venture to ask the Moon Envoy.
Ich, Zhan Zhao, wage es, den Mondgesandten zu befragen.
Help us re-enter Zhongxiao Pavilion.
Helft uns, wieder in den Zhongxiao-Pavillon einzuziehen.
If we can take down He Bo and rescue the suffering girls in Zhongxiao Pavilion,
Wenn wir He Bo besiegen und die leidenden Mädchen im Zhongxiao-Pavillon retten können,
it will also free Hanshui Palace.
Dadurch wird auch der Hanshui-Palast befreit.
Zhongxiao Pavilion reopens tonight.
Der Zhongxiao-Pavillon öffnet heute Abend wieder.
Now is the perfect time to re-enter Zhongxiao Pavilion.
Jetzt ist der perfekte Zeitpunkt, um den Zhongxiao-Pavillon wieder zu betreten.
But to uncover all the secrets of Zhongxiao Pavilion,
Doch um alle Geheimnisse des Zhongxiao-Pavillons zu lüften,
just entering the underground palace is far from enough.
Es reicht bei weitem nicht aus, nur den unterirdischen Palast zu betreten .
I am aware of the situation regarding my two elder brothers.
Ich bin mir der Situation meiner beiden älteren Brüder bewusst.
The antidote will be obtained soon.
Das Gegenmittel wird bald verfügbar sein.
Do not worry, everyone.
Keine Sorge, alle zusammen.
Sir.
Herr.
Same as last time,
Genau wie beim letzten Mal.
deliver it to Xiankong Island, Songjiang Prefecture.
liefern Sie es an die Insel Xiankong in der Präfektur Songjiang.
Understood. Rest assured.
Verstanden. Keine Sorge.
- You stay here. - I'm going too.
- Du bleibst hier. - Ich gehe auch.
I knew you would say that.
Ich wusste, dass du das sagen würdest.
From the moment the Moon Envoy said how dangerous the secret chamber was,
Von dem Moment an, als der Mondgesandte erklärte, wie gefährlich die geheime Kammer sei,
- you've been planning this, haven't you? - It's dangerous.
- Das hast du geplant, nicht wahr? - Es ist gefährlich.
It's dangerous, so I must go with you.
Es ist gefährlich, deshalb muss ich mitkommen.
With me by your side, I can at least look out for you.
Mit mir an deiner Seite kann ich wenigstens auf dich aufpassen.
No.
NEIN.
Since you know it's dangerous,
Da du weißt, dass es gefährlich ist,
why should we both take the risk?
Warum sollten wir beide das Risiko eingehen?
If something were to happen to me,
Wenn mir etwas zustoßen würde,
someone must remain to continue the investigation.
Jemand muss vor Ort bleiben , um die Ermittlungen fortzusetzen.
Don't you want the same thing as me,
Willst du nicht dasselbe wie ich?
to rescue those girls?
um diese Mädchen zu retten?
That's not right.
Das stimmt nicht.
You almost talked me into a corner.
Du hast mich fast in die Enge getrieben.
I'm not part of the government.
Ich gehöre nicht zur Regierung.
Why would I be investigating a case?
Warum sollte ich einen Fall untersuchen?
But you,
Aber du,
you are the one with the imperial decree.
Du bist derjenige mit dem kaiserlichen Erlass.
I must ensure your safety so that this case can be solved properly.
Ich muss Ihre Sicherheit gewährleisten , damit dieser Fall ordnungsgemäß gelöst werden kann.
I'm afraid that with you following me...
Ich fürchte, dass es mit Ihrer Nachfolge...
I won't be as focused as if I were alone.
Ich werde nicht so konzentriert sein wie wenn ich allein wäre.
You're even more blunt than Shao Ji Zu.
Du bist sogar noch direkter als Shao Ji Zu.
You think I'm a burden,
Du denkst, ich bin eine Last?
and you say it so openly.
Und du sagst es so offen.
I...
ICH...
How could I mean that?
Wie konnte ich das meinen?
I meant, if you come with me, I will be constantly worried about you.
Ich meinte, wenn du mit mir kommst, werde ich mir ständig Sorgen um dich machen.
Do you understand?
Verstehst du?
A...
A...
A little bit.
Ein bisschen.
Then I'll wait in the shop's backyard.
Dann warte ich im Hinterhof des Ladens.
That is my final offer.
Das ist mein letztes Angebot.
Thank you, Master Huo.
Vielen Dank, Meister Huo.
Zhi Hua knew you would come tonight.
Zhi Hua wusste, dass du heute Abend kommen würdest.
He is waiting for you inside.
Er wartet drinnen auf dich.
Give me the medicine.
Gib mir das Medikament.
Hurry, give me the medicine.
Schnell, gib mir die Medizin.
I was afraid you weren't aware of your sworn brothers' current state.
Ich hatte befürchtet, Sie wären sich des aktuellen Zustands Ihrer Blutsbrüder nicht bewusst.
So I brought you here to see for yourself.
Deshalb habe ich Sie hierher gebracht, damit Sie sich selbst ein Bild machen.
I want you to see what happens when the Yemotian poison takes effect.
Ich möchte, dass du siehst, was passiert, wenn das jemotische Gift seine Wirkung entfaltet.
Master Bai is indeed unyielding.
Meister Bai ist in der Tat unnachgiebig.
Coming here with such aggression...
Hierherzukommen mit solch einer Aggression...
You don't look like you're begging.
Du siehst nicht so aus, als würdest du betteln.
It seems you're here to take my life.
Es scheint, als wärst du hier, um mir das Leben zu nehmen.
You gave me a few lashes back then.
Du hast mir damals ein paar Hiebe verpasst.
I will return the favor in full today!
Ich werde mich heute vollumfänglich revanchieren!
As long as you hand over the antidote,
Solange Sie das Gegenmittel aushändigen,
you can do whatever you want with me.
Du kannst mit mir machen, was du willst.
Master Bai is such a talent.
Meister Bai ist ein solches Talent.
It would be a pity to kill you.
Es wäre schade, dich zu töten.
Since you won't stay by Zhan Zhao's side to gather information for me,
Da du nicht an Zhan Zhaos Seite bleiben willst, um Informationen für mich zu sammeln,
I won't force you.
Ich werde dich nicht zwingen.
Drink this.
Trink das.
Go kill someone for me.
Bring jemanden um für mich.
Afterward, I will give you the antidote.
Anschließend gebe ich Ihnen das Gegenmittel.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I won't ask you to kill the innocent.
Ich werde Sie nicht bitten, Unschuldige zu töten.
Zhan Zhao doesn't appreciate your chivalrous heart,
Zhan Zhao weiß dein ritterliches Herz nicht zu schätzen .
but I am happy to help you fulfill it.
Aber ich helfe Ihnen gerne dabei, diesen Wunsch zu erfüllen.
If Bai Yu Tang finds out that there is no antidote for Yemotian,
Wenn Bai Yu Tang herausfindet , dass es kein Gegenmittel gegen Yemotian gibt,
he might turn back to find Zhan Zhao.
Er könnte umkehren, um Zhan Zhao zu finden.
That is why...
Darum...
before he learns the truth, we must make sure he can't turn back.
Bevor er die Wahrheit erfährt, müssen wir sicherstellen, dass er nicht umkehren kann.
The one you want him to kill is the Yicheng County Magistrate?
Derjenige, den er töten soll, ist der Magistrat des Kreises Yicheng?
Exactly.
Genau.
Zhan Zhao wants to protect him,
Zhan Zhao möchte ihn beschützen.
so I'll have Bai Yu Tang kill him.
Also werde ich Bai Yu Tang ihn töten lassen.
The two will surely clash again over this matter.
Die beiden werden in dieser Angelegenheit sicherlich wieder aneinandergeraten.
In all the martial arts world,
In der gesamten Kampfsportwelt,
there are few who can rival Zhan Zhao.
Es gibt nur wenige, die es mit Zhan Zhao aufnehmen können.
Bai Yu Tang is one of them.
Bai Yu Tang ist einer von ihnen.
I am truly curious to see if the two of them fight,
Ich bin wirklich gespannt, ob die beiden sich streiten werden.
who will ultimately win.
wer letztendlich gewinnen wird.
If they fight each other,
Wenn sie gegeneinander kämpfen,
no matter who gets hurt, it will be of immense benefit to me.
Ganz egal, wer dabei verletzt wird, es wird mir von unschätzbarem Nutzen sein.
That Bai Yu Tang...
Dieser Bai Yu Tang...
he is quite shrewd.
Er ist ziemlich gerissen.
If he figures out the trick,
Wenn er den Trick herausfindet,
I'm afraid he won't act.
Ich fürchte, er wird nicht handeln.
Don't worry, he will definitely kill him.
Keine Sorge, er wird ihn ganz bestimmt töten.
By then, killing him won't even be enough to satisfy his hatred.
Zu diesem Zeitpunkt wird es nicht einmal mehr genügen, ihn zu töten, um seinen Hass zu stillen.
He will want to tear him limb from limb.
Er wird ihn in Stücke reißen wollen.
Si Ming sent someone to inform me of something.
Si Ming hat jemanden geschickt, um mich über etwas zu informieren.
He said Bai Yu Tang and this magistrate...
Er sagte, Bai Yu Tang und dieser Richter...
actually have quite a history.
Sie haben tatsächlich eine lange Geschichte.
15 years ago,
vor 15 Jahren
the Yicheng County Magistrate was a clerk at the Tanxi Town county government office.
Der Magistrat des Kreises Yicheng war Angestellter im Kreisverwaltungsamt der Stadt Tanxi.
There was a major case that everyone knew about and passed through his hands.
Es gab einen wichtigen Fall, den jeder kannte und der durch seine Hände ging.
Bai Yu Tang.
Bai Yu Tang.
Who hurt you?
Wer hat dir wehgetan?
It's none of your business.
Das geht dich nichts an.
Where did you hide the Yicheng County Magistrate?
Wo haben Sie den Magistrat des Kreises Yicheng versteckt?
Are you really determined to work for Zhi Hua?
Sind Sie wirklich entschlossen, für Zhi Hua zu arbeiten?
Where did you hide the Yicheng County Magistrate?
Wo haben Sie den Magistrat des Kreises Yicheng versteckt?
Bai Yu Tang.
Bai Yu Tang.
Don't do something you can't turn back from.
Tu nichts, von dem du nicht mehr rückgängig machen kannst.
Fine.
Bußgeld.
If you won't tell me,
Wenn du es mir nicht sagst,
I'll find him myself.
Ich werde ihn selbst finden.
Let's go. Don't let anyone see us.
Los geht's. Lasst uns bloß nicht von jemandem sehen.
I spiked the water I gave to the guard.
Ich habe das Wasser, das ich dem Wachmann gab, mit Drogen versetzt.
He won't be coming around soon.
Er wird so schnell nicht wiederkommen.
Once you go in, I will stand guard at the door for you.
Sobald Sie hineingehen, werde ich an der Tür Wache halten.
Fu Feng.
Fu Feng.
Thank you for taking the risk to help me.
Vielen Dank, dass Sie das Risiko eingegangen sind, mir zu helfen.